¡Eso es!
Ji Sooheon, maldito. Estás condenado.
¡Maldito!
¡Desgraciado!
¡COMIENZA LA DIVERSIÓN!
Es injusto. Usa las muletas.
Calma. El héroe siempre gana.
- Joongkyung tiene una pierna herida.
- Sí.
¡Pagarás por mi pie, idiota!
Hijo de…
Dios mío.
¡Se la quitó!
¿SEOK JAEBUM?
¿GI OSUNG Y SEOK JAEBUM NO SON AMIGOS?
Osung,
¿tu transmisión fue un éxito?
Maldición.
LA VENGADORA
20 MINUTOS ANTES
Sí, vamos hacia donde nos dijiste.
Sí, acabamos de pasar la tienda.
Gira a la izquierda.
Sí, sigan derecho y verán la casa rodante.
De acuerdo. Gracias, Sunha.
De nada.
¿Qué hacemos? Es mi culpa.
No, Min Sunha. No es tu culpa.
Sa Joongkyung
y Gi Osung son los culpables.
¿Chanmi alcanzará a Ji Sooheon
antes de que pase algo malo?
¡Ji Sooheon!
Seok Jaebum.
No te perdonaré.
Rayos.
¡Oye!
¿Qué pasa?
¡Ese no era el bastardo de Ji Sooheon!
La policía está aquí. Vámonos.
Maldición, sujétate.
¡Maldición!
Gi Osung.
Supongo que tienes algo que explicar.
Maldición.
Oye, Seok Jaebum.
¿Tú me rompiste el pie?
- Sé que no fuiste tú.
- ¿A quién
estabas esperando?
¿Quieres morir, bastardo?
¿A quién?
Esperabas a alguien.
No es asunto tuyo.
Basta.
La transmisión en vivo terminó.
Vamos a la comisaría.
Gi Osung lo arruinó.
Oye.
Dame esa máscara.
¿Qué haces?
Te pedí que entregaras la evidencia.
Salgan. La casa rodante es una prueba.
HOSPITAL NEUNGHWA
SALA FUNERARIA
Gi Osung planeó el incidente de anoche.
Tuvo varios asistentes
para armar su transmisión,
incluidos Sa Joongkyung,
su primo y su amigo.
Su primo y su amigo tienen antecedentes.
Dejé que los cinco volvieran a casa
con la condición
de que fueran a la estación esta mañana.
¿Qué les pasa?
¿Jugaban a policías y ladrones en vivo?
Señor. No estaban jugando.
Su intención era atrapar al culpable
y revelar su identidad.
¡Sí, lo sé!
Osung tendió una trampa
para atrapar al culpable,
puso cámaras y todo, ¿no?
Gi Osung parece saber mucho
de estos casos recientes.
¿Insinúas
que hay una conexión
con el incidente del taller?
Eso es lo que sospecho.
Lo informaré después de la investigación.
JEFE DE POLICÍA DE YONGTAN, GI WANGDO
Detective Jin.
¿Qué?
¿Recuerdas al tipo que tenía la máscara?
¿Seok Jaebum?
Es el heredero del Grupo Seungpil.
Son millonarios.
- ¿Y?
- Vino con dos abogados.
Vamos.
Soy Jin Sojung.
Somos sus abogados.
- Buen día.
- Entremos.
Señor.
Interrógueme a solas.
No es necesario. No te sientas presionado.
- Solo escucharemos.
- No hay nada de qué preocuparse.
Claro. Como no es gran cosa,
me gustaría que me interrogara a solas.
¿Le parece bien?
Hace un mes que sé que Sa Joongkyung vivía
en una casa rodante.
¿Cómo lo sabías?
Lo vi fumando frente a su casa rodante
mientras conducía.
¿Tienes licencia?
Sí.
No soy menor de edad.
¿Fuiste a la casa rodante en tu auto?
No, tomé un taxi.
Porque bebí en un parque cercano.
Estaba viendo la transmisión en vivo
cuando apareció Sa Joongkyung.
Supuse que Gi Osung
se haría el héroe en la transmisión.
En ese momento
sentí la necesidad
de castigar a Sa Joongkyung
como lo haría el héroe.
Conoce al héroe, ¿no?
El héroe que aplastó el pie
de Sa Joongkyung este semestre.
No quise perder la chance
de reclamar el título,
así que tomé un taxi y fui allí.
¿Y la máscara?
¿Siempre llevas una máscara?
No, claro que no.
La encontré en el camino.
¿La máscara?
Sí.
Pensé en eso como parte de jugar al héroe.
Así que me puse la máscara
y fui a la casa rodante.
Confié en que Gi Osung me ayudaría
si las cosas salían mal.
¿Crees que el incidente
fue parte de una actuación?
Quiero decir…
Nunca imaginé que Osung pondría esa cara.
Luego de quitarme la máscara, Osung
se veía muy sorprendido al principio.
Luego se enojó mucho.
Ahí fue cuando pensé
que quizá no era una broma.
Eso es lo que pensé.
Por cierto,
hay algo que he querido preguntarle.
¿Esto será considerado un crimen?
Es lo que intentamos averiguar ahora.
Ya veo.
Seok Jaebum, ¿podrías decirme
por qué repetiste el último año?
Eso no tiene nada que ver
con lo que pasó anoche,
pero se lo diré.
Tuve un accidente de tránsito.
Estuve en el hospital seis meses.
Perdí algunos recuerdos.
Quería vengarme del tipo
que me hizo esto en el pie.
No es un crimen pensar eso, ¿no?
¿No entendiste lo que dije?
Pregunté cómo sabías
que el héroe iría a tu casa rodante.
Detective, cuando lanza la carnada,
¿sabe cuándo picará un pez?
Solo deja la carnada y espera.
¿Cuál era la carnada?
¿La carnada?
Sa Joongkyung.
No te castigaría a ti.
Ya te castigó una vez.
¿Por qué lo haría de nuevo?
- Bueno…
- Min Sunha.
Estuviste acosándola otra vez.
Como volviste a acosarla,
el héroe volvería por ti.
Esa fue la carnada, ¿no?
No sé a qué se refiere.
¿Cómo se involucró Gi Osung?
Él sugirió que atrapáramos al héroe.
¿Por qué quería atrapar al héroe?
¿El héroe le hizo algo a Gi Osung?
No lo sé.
Dijo que sería divertido
hacer una transmisión
para atraparlo.
Supongo que Gi Osung
sabe quién es el héroe.
Porque planeaba
desenmascarar al héroe en vivo.
Dije que no tengo idea.
¿Qué hacía tu primo mafioso contigo ahí?
Usaron su vehículo para la transmisión.
Solo estaba ayudando a su primito.
¿No sientes que Gi Osung te usó?
No estoy tan seguro.
Creo que fui descuidado.
Es la última vez que haré algo así.
No queremos tus disculpas. Dinos qué pasó.
No creemos que fuera una broma.
Solo quería ser popular
con los otros chicos.
¿Lo habrían disfrutado?
¿Qué?
Si revelabas su identidad,
¿lo habrían disfrutado?
Los niños aman al héroe.
Lo que hiciste pudo ponerlo
en riesgo de ser arrestado.
¿Los otros chicos
te habrían culpado por causar su arresto?
El resultado habría sido
el opuesto al que querías.
Seguro ya lo sabías.
No consideré esa posibilidad.
Solo querías entregarnos al héroe,
aunque podrían haberte culpado por eso.
Vamos.
Eso no es cierto.
¿Qué te pareció
que Jaebum se pusiera la máscara
y fuera a la casa rodante?
Pregúntenselo a él.
Te pregunto a ti.
No sabía que pasaría eso.
Pero fue divertido.
Lo hicimos por diversión.
No parecías divertido en la transmisión.
Te sorprendiste mucho
cuando le quitaste la máscara a Jaebum.
Parecías muy enojado.
Estaba impactado, es todo.
¿A quién esperabas ver?
¿Qué cara querías mostrarles a todos?
No tenía a nadie en mente.
Conoces el caso de Park Wonseok, ¿no?
¿No era tu compañero de escuela?
Claro que sí.
Y el caso de Joo Hyukgun,
el delincuente juvenil.
Fuiste a la misma escuela que Joo Hyukgun,
¿y sabes que tu recibo de la cafetería
apareció en la escena del crimen?
Sí, lo sé.
Creemos que estos casos
están conectados entre sí.
En ambos casos de homicidio,
tenemos motivos para creer
que fueron víctimas del héroe.
Lo siento, no entiendo.
No, creo que entiendes perfectamente.
¿Yo?
Los conozco.
Conozco los tres casos.
Además de eso, ¿qué más podría saber?
¿Quieren que sea el chivo expiatorio?
Tú querías entregar
al culpable a la policía,
porque seguimos sin atraparlo.
Parecía que querías revelarles
su identidad a los estudiantes,
pero querías que la policía lo viera.
No diga tonterías.
Y cuando la policía arrestara
al héroe del caso de Sa Joongkyung,
el héroe sería investigado
por todos los otros casos también.
¿Revelé demasiado de tus planes?
Es un truco muy común
que usan los criminales
- para distraer a la policía.
- ¿Dice
que soy sospechoso
en los casos de homicidio?
Personalmente creo
que Ji Sooheon es el culpable.
MIEMBROS DEL ESTADIO GO GO
Vine a presentar mis respetos.
Que tu madre descanse en paz.
Sé que todo fue difícil para ti,
pero espero que encuentres paz.
Gracias.
Te doy mi pésame.
- Coman algo antes de irse.
- Está bien, gracias.
Vamos.
Les deseo lo mejor.
Quizá debimos quedarnos más tiempo.
No había mucha gente.
Mi presencia solo lo habría
hecho sentir incómodo.
¿Eso crees?
Me siento mal por Ji Sooheon.
Está solo en este mundo.
Vamos, almorcemos algo.
Sooheon.
Tienes que comer aunque no quieras.
Sí. Ustedes también coman.
Gracias por ayudarme.
No sabemos qué hacer en un funeral.
Dinos qué hacer.
Está bien.
Comamos.
Seok Jaebum.
¿Conocías a esas personas?
Sí, son policías.
La mujer allanó la casa rodante
de Sa Joongkyung anoche.
¿Quién era el hombre?
Debe ser policía.
Qué exagerados.
¿Te siguieron al funeral?
Vinieron por respeto.
¿Te fue bien en la comisaría?
Lamento haberte involucrado en eso.
No, no es nada.
Les dije que fue por curiosidad,
y no encontraron nada para acusarme.
¿Cómo explicaste la máscara?
Les dije que la encontré por el camino.
¿Y te creyeron?
Bueno, eso les dije.
¿Qué más podían hacer?
Hablemos de eso en otro momento.
Comamos.
JI SOOMIN
SHIN YUKYUNG
Gracias
por toda su ayuda.
De hecho,
Park Wonseok también está aquí.
Se podría decir
que era amiga de Park Wonseok.
Pero nunca supe dónde estaban sus cenizas.
Yo tampoco había estado aquí antes.
Lo siento, Chanmi.
- No te preocupes.
- ¿Dónde está?
Vayamos juntos
a presentar nuestros respetos.
¿En serio? ¿Vamos?
PARK WONSEOK
Maldición. Conozco esa foto.
Me la mostró y me dijo que se veía genial.
¿Por qué la policía no atrapa al asesino?
¿Están investigando?
Quizá no sepamos quién lo hizo,
pero, si el sospechoso logró reproducir
ese video en el auditorio,
¿no deberían haberlo arrestado ya?
¿Qué hacen? En serio.
Chanmi.
¿Tú y Ji Sooheon saben algo?
Tenemos un sospechoso
en mente.
¿En serio?
Yo creo que fue…
Gi Osung.
¿Gi Osung?
Estoy bastante segura.
Es más que una corazonada.
No se lo dije a la policía.
¿Por qué no?
Su padre es el jefe de policía.
De hecho,
aún no tengo pruebas definitivas.
También siento
que no me sentiré satisfecha
si lo entrego a la policía.
¿Están seguros de que fue Gi Osung?
Casi seguros.
Estoy segura de que no hace falta decirlo,
pero mantengamos esto entre nosotros.
Por supuesto.
No te preocupes.
Tampoco te preocupes por mí.
De acuerdo.
- Oye, ¿qué miras?
- Cuidado.
- ¡Oye! Es el Jaebum enmascarado.
- Sí.
Llegas tarde.
Como los héroes.
Ayudé a Sooheon a poner
la urna de su madre en un columbario.
Ya veo.
Eres un verdadero héroe
por ayudar a un amigo necesitado.
- Me voy.
- Bien.
Tenemos que hablar.
Seok Jaebum.
Ya no te trataré como a un amigo,
cruzaste el límite.
No me importa
lo que le dijiste a la policía,
seamos sinceros entre nosotros.
Esa noche,
¿viste a Ji Sooheon
cerca de la casa rodante?
Por eso usaste su máscara y entraste.
¿Tengo que responder tu pregunta?
Tú ya tienes tu respuesta.
No seas cobarde. Dime.
Te encontraste con Ji Sooheon
y usaste su máscara.
¿Por qué lo ayudas?
¿Por qué me traicionaste?
¿Traicionarte?
Si no hubiera sido por ti,
habría atrapado a Ji Sooheon.
Habría dicho algo
mientras golpeaba a Sa Joongkyung..
Por favor, no. ¡No!
No habría sabido que estaba en vivo.
Habría dicho algo como:
"Te daré otra paliza,
no aprendiste la lección".
Habría aplastado
a Sa Joongkyung por Min Sunha.
¿Qué te dije?
Sería transmitido en vivo.
Seok Jaebum, ¿por qué te metes?
- ¿Por qué?
- No quería que lo atraparan.
Lo sabía.
Se encontraron esa noche.
Para ser más específico,
no quería que tú atraparas a Ji Sooheon.
¿Qué hizo Ji Sooheon por ti?
¿Ha hecho más por ti que yo?
¿Me traicionaste por él?
¿Crees que hiciste mucho por mí?
¿Me tratas bien?
Creo que así son las cosas.
No tiene sentido ser amable.
¿Soy tan inútil?
Te dije todo lo que no recordabas
y te ayudé a recuperarte.
¿Quieres saber lo que hice por ti?
¿Recuerdas que me pedías ayuda?
¿Y mi tiempo y mi esfuerzo?
Probablemente fue tu forma
de manipularme
y de hacer que pensara lo que querías.
¿Por qué solo me mostraste
la foto de Park Wonseok y yo?
¿Esa no fue tu forma
de hacerme creer que salí con él
antes de perder la memoria?
Sé que había otras fotos de ti,
de mí, de Park Wonseok y de Kwon Sejin.
Creo que exageras. Estás imaginando cosas.
Responde mi pregunta.
¿Por qué te mostré
solo fotos tuyas y de Park Wonseok?
Quería que recordaras
tu relación con él.
Eso es lo importante.
Los otros dos no importaban.
¿Qué quieres que recuerde?
¿Quieres que reconozca
los recuerdos que elegiste para mí?
Aunque te dijera la verdad,
no me creerías.
Te daré una pista.
El edificio de tu familia.
Junto al centro de equitación.
El edificio
desde donde quisiste suicidarte.
Aunque
sobreviviste y terminaste en coma.
Seok Jaebum.
Aunque me hayas traicionado,
pronto me lo agradecerás.
Volverás a mí, entenderás
que solo puedes confiar en mí.
Cuando recuerdes lo que pasó ahí.
¿Puedes hablar de algo?
¿De qué quieres que hable?
De lo que sea.
Solo quiero oír hablar a alguien.
¿De un video?
Está bien.
Habla de lo que sea.
De acuerdo.
Elegiré un tema al azar.
Fue en las vacaciones
de mi segundo año de secundaria.
Vi a mi hermano después de mucho tiempo.
Como yo vivía en Busan y él vivía en Seúl,
decidimos encontrarnos en un punto medio.
En Daejeon. Fue en Daejeon.
La cuestión es que era
un día bastante frío,
pero de repente me mostró sus abdominales.
Dijo que había entrenado mucho
y que tenía abdominales marcados.
Pero yo no veía ningún músculo marcado.
Estaba plano.
Cuando miré más de cerca, noté algo
del tamaño de una moneda.
No sé si era un músculo o no.
Parecía
una superficie plana con tejas circulares,
como un tapete de jade.
Por eso empecé a llamarlo Tapete de Jade.
Nuestro apellido significa jade.
Cambié su nombre en mi teléfono
a Tapete de Jade,
lo llamaba así cuando le escribía.
Me rogó que lo cambiara,
así que decidí ser generosa y le cambié
el nombre de nuevo a Ok Chankyu.
Casi se pone el sol.
Parecen cocidos.
Eso creo. Probaré uno.
Está caliente.
Oye, come un poco.
Delicioso.
Esta foto me envió mi hermano.
La tomó en una cita.
¿Así?
Sí.
Me dijo que Hong Ajung era su novia
y me envió la foto.
Ella me dijo que no era su novia.
Dijo que era una relación falsa.
Me dijo que es alérgica a los mariscos.
Pero…
aunque él dijo que era su novia,
me pregunto si la persona
con la que salía era una de las personas
de esta foto.
Nunca oí algo así.
Se me cruzó por la cabeza.
¿Alguno de estos cuatro podría saber algo?
Si ese es el caso…
Seok Jaebum perdió la memoria.
No pude contactar a Kwon Sejin
desde que se fue a EE. UU.
Mi hermano no puede decirnos nada.
Solo queda Gi Osung.
¿Es el único que puede hablar?
Supongo que es sospechoso y testigo.
Debemos hacerlo hablar.
No debí hablar de eso.
Comamos ahora. Come.
De acuerdo.
Come.
Adelante.
¿Para qué lo quieres?
¿No es obvio?
Prometí no hacer otra transmisión en vivo.
¿Qué te pasa últimamente?
¿Te volviste loco?
En mi propia comisaría,
dicen que podrías ser
sospechoso de asesinato.
¡Mientras tanto,
mi hijo hace bromas e imita crímenes!
¿Esto obtengo por confiar en ti?
Basta de tonterías.
Solo podrás salir para ir a la escuela.
¿No me vas a contestar?
Sí, papá.
Ahora vete.
¿Quién eres?
- Jaebum.
- Hola.
- No llegué tarde, ¿verdad?
- No, llegué temprano.
Perdón por citarte tan temprano.
No te preocupes. Está bien.
¿Qué pasa?
Tengo que pedirte un favor.
Lo siento, siempre te pido favores.
Te pediré uno primero.
Deja de decir que lo sientes. Por favor.
Bien, hecho.
¿Qué pasa? Dime.
Es sobre Gi Osung.
¿Gi Osung?
Sí.
¿Pensaste en la pista que te di?
¿Recordaste algo?
El edificio de la empresa.
¿Tiene que ver con Park Wonseok?
¿Con quién más?
Osung, prometo que confiaré en ti,
así que ¿puedes decirme la verdad?
¿Vas a confiar en mí?
Lo haré.
Eres la única persona
que puede decirme la verdad.
Por favor.
Estoy muy frustrado.
Por favor, Osung.
Jaebum.
Resolviste
todos los acertijos hasta ahora.
Pero aún no entiendes.
Lo que intento decir es…
¿Descubriste que no fue
un accidente de auto? Bien.
No lo fue.
Recordaste que quisiste suicidarte
en los establos.
Pero no fue ahí,
fue en el edificio de al lado.
Mañana se cumple un año del incidente.
El 22 de abril.
Fuimos a los establos
porque era el aniversario de la escuela.
Y salté
de ese edificio.
Saltaste del techo del edificio, sí.
Pero no quisiste hacerlo.
¿Qué quieres decir?
Alguien te empujó
del techo del edificio, y te caíste.
¿Hablas en serio?
Ibas a confiar en mí.
Confiarías en que te diría la verdad.
Si no me crees, podemos parar aquí.
Confío en ti.
Te creo.
¿Quién crees
que te empujó del techo?
¿Fue Park Wonseok?
Correcto.
Resolviste el acertijo.
Fue Park Wonseok.
Él te dejó en coma.
Tus padres querían ocultarlo,
pensaron que intentaste suicidarte.
Pero Park Wonseok te empujó.
¿Cómo…?
¿Cómo sabes que fue Park Wonseok?
Lo vi con mis propios ojos.
¿Lo viste?
- Pero ¿por qué…?
- ¿Por qué no lo denuncié?
¿Por qué no les dije a tus padres?
Porque Park Wonseok me vio.
¿Qué quieres…?
Seok Jaebum, Gi Osung.
¿Qué hacen aquí?
Vuelvan a clase.
Mamá, ¿estás con Soomin?
SHIN YUKYUNG
JI SOOMIN
Soomin, ¿estás con mamá?
Estoy celoso de ustedes.
Qué bien.
¿En serio?
Ji Sooheon.
Hola, tanto tiempo.
Supe lo de tu madre.
No presenté mis respetos
porque la policía me detuvo por tu culpa.
Espero que lo entiendas.
Oye.
Arrastraste a Seok Jaebum.
Escapaste esta vez gracias a él,
pero se te acaba el tiempo.
Lo siento mucho por ti.
Nadie te visitará en la cárcel.
- ¡Suéltame!
- Cálmate, ¿sí?
¡Oye, Sooheon!
- ¡Sooheon!
- Despierta.
¡Sooheon!
¿Estás bien?
- ¿Qué pasa?
- ¡Señor Cho!
- ¡Sr. Cho!
- ¡Salgan!
- ¿Estás bien?
- ¡Ji Sooheon! ¡Despierta!
- ¡Ji Sooheon!
- ¡Despierta, Ji Sooheon!
- ¿Qué te pasa?
- Hablo de la secundaria Yongtan…
Despierta.
Fue Park Wonseok.
Él te dejó en coma.
¿Qué pasó?
Peleó con Osung y se desmayó.
¿Qué hacemos?
¿A dónde va, señor?
Al hospital más cercano. Quítate.
Vayan al hospital Woosung.
Tiene un tumor cerebral.
Ahí está su médico. Vayan ahí.
Llama al hospital. Tú ven.
Sí, señor.
Todos adentro.
¿Ji Sooheon…
tiene un tumor cerebral?
- Creo que nos conocimos en el funeral.
- Sí.
¿Sabías que Sooheon viene a este hospital
y que está enfermo?
¿Ji Sooheon está bien?
Su vida no corre peligro.
Sooheon dormirá las próximas 24 horas.
No te preocupes, vete a casa.
Te llamaré cuando despierte.
Gracias, señor.
Hasta luego.
Disculpe.
¿Ji Sooheon realmente
morirá por esto?
Su condición podría empeorar,
o podría seguir igual que ahora.
- ¿Podría seguir igual?
- ¿Preguntas cuándo será el final?
No lo sabemos.
Hacemos lo mejor que podemos.
Eso es lo importante. Dar lo mejor.
Vuelvan a clase.
¿Qué pasó luego de que te vio?
¿Por qué no lo denunciaste a la policía?
Dime la verdad.
Está bien, te lo diré.
Deberías agradecerme.
Tenía que salvarme.
Wonseok conocía una de mis debilidades
y me metió en un aprieto.
¿Por eso no lo denunciaste?
Jaebum,
denunciarlo no habría cambiado nada.
Además, caíste en coma
después de caer del techo.
Y Park Wonseok
ya no es parte de este mundo.
Por eso te dije
que no te acercaras mucho
a su hermana, Ok Chanmi.
Pero no me escuchaste
y te hiciste amigo de ella.
Jaebum.
Merezco algo mejor.
Park Wonseok.
¿Por qué me hizo eso?
No tengo idea.
Eso fue entre tú y él.
Investigué en línea durante la clase.
Los tumores cerebrales
pueden ser mortales.
Si se opera,
podría vivir.
¿Por qué no nos dijo que estaba enfermo?
Si nos lo ocultó, ¿significa que es grave?
¿Por qué le pasa esto
a Ji Sooheon?
No puedo creerlo.
Llama a Ok Chanmi de nuevo.
El número que marcó no está…
Está apagado.
En serio, ¿qué pasa?
¿Quién crees
que te empujó del techo?
¿Fue Park Wonseok?
Él te dejó en coma.
¡Estoy enloqueciendo!
Siento que hice algo que no hice.
Y no recuerdo las cosas que hice.
¿Quién eres?
¿Yo
maté a Wonseok?
Fue una gran comida.
Cielos, estoy muy lleno.
- ¿La disfrutaste?
- Sí.
¡Estaba delicioso!
Qué bueno.
Es un día muy lindo.
Se siente bien estar aquí con mis hijos.
Elegiste el día correcto para salir.
¿Hace cuánto que no teníamos
una salida como esta?
¿Mamá?
¿Soomin?
Mamá.
¡Mamá!
Mamá…
Ok Chanmi estaba en la ambulancia contigo
y te trajo al hospital.
¿Ok Chanmi?
Sí, por suerte te vi de inmediato.
¿Qué? Creí que le habías contado
sobre el tumor cerebral.
Ya lo sabía.
Sí.
Si te sientes mal, ven a verme.
Sí, señor.
Cuídate.
Gracias, señor.
El número que marcó no existe…
OK CHANMI
El número que marcó no…
OK CHANMI ENVIÓ UN VIDEO
Ji Sooheon, ¿estás bien?
Estarás despierto
si estás viendo este video.
Voy a renunciar a todo.
Vine a Seúl porque estaba frustrada
y quería atrapar al asesino.
Entendí que todo fue en vano.
Ya no puedo hacer nada por mi hermano,
por Park Wonseok.
Mi hermano
intentó matar
a Seok Jaebum.
Él sobrevivió,
pero eso no cambia lo que hizo.
También,
Ji Sooheon,
abandona el caso de mi hermano.
Vuelve a tu propia vida.
No creo que deba seguir con esto.
No volveré a contactarme contigo,
así que no me busques.
Olvídate de este caso.
Espero que puedas
disfrutar más de tu vida.
Lo siento por todo.
Y gracias.
ESTADIO GO GO
Ji Sooheon,
me siento muy mal por tu enfermedad.
Lamento no poder hacer nada para ayudarte.
Siempre rezaré para que estés bien
y para que no te pase nada malo.
Hice este brazalete
con los cordones de tu mamá.
Dicen que los brazaletes
rojos dan buena suerte.
Si tengo algo de suerte,
rezaré para enviarte mi suerte a ti.
Cuídate.
PARQUE HAEUNDAE BLUELINE
De nuevo, lo siento mucho.
Te pido perdón.
Lo siento mucho.
No perdones a Park Wonseok.
Me dijiste que no me disculpara,
pero debo hacerlo.
Seok Jaebum, lo siento mucho.
Y muchas gracias.
Mi hermano
intentó matar
a Seok Jaebum.
Puede que sea cierto,
pero ¿cómo se enteró Chanmi?
Oye.
Arrastraste a Seok Jaebum.
Gi Osung sabe todo sobre Seok Jaebum, ¿no?
GI OSUNG
El número que marcó no está…
- Por favor, espere aquí.
- De acuerdo.
¿Qué diablos haces? Ve por él.
Oye. Lárgate.
- Bien, esperaré en el taxi.
- ¿Qué taxi?
Lárgate.
¿Quieres morir?
Yo vi al asesino huir,
tenía un par de zapatillas blancas
con cordones rojos.
Solo Ji Sooheon las usa así.
¿El asesino podría
estar fingiendo ser Ji Sooheon?
¿Dónde diablos dejaste tu teléfono?
¿Por qué no contestas?
Mi papá me lo quitó.
¿Qué pasa?
Sube al taxi. Hablaremos al llegar.
- ¿Sobre qué?
- ¿Creíste que podías dejar todo así?
Sube. Hablaremos al llegar.
¿Lo dejarás pasar luego de lo que soporté?
¡Dijiste que era Ji Sooheon!
Causaste un desastre.
¿Qué haremos con Ji Sooheon?
¡Tenemos que matarlo!
Cálmate un poco.
Tengo un plan en mente.
Maldito. ¿Vas a matarlo hablando de eso?
Tráeme a Ji Sooheon.
¿Estás loco?
Oye,
¿quieres morir?
¿Qué pasa?
¿Qué diablos?
¿Qué fue eso?
¿Qué diablos está pasando?
¡Vete! ¡Te mataré! ¡Fuera!
¿Le dijiste a Ok Chanmi que Park Wonseok
intentó matar a Seok Jaebum?
Se lo dije a Jaebum ayer.
Bueno, eso fue rápido.
¿Y Seok Jaebum no tenía idea?
¿Aunque Wonseok intentó matarlo?
Claro que no lo sabe.
No recuerda nada.
Creo que inventaste esa historia
para incriminar a Seok Jaebum
como el asesino de Park Wonseok.
Maldito loco.
Deja de decir tonterías. Lárgate.
- Tú mataste a Park Wonseok, ¿no?
- ¡Estás loco!
Basta de tonterías. ¡Largo!
Gi Osung, tienes que morir.
¡Maldito loco!
RECUERDO DE LA NUBE
HACE UN AÑO
HACE UN AÑO EN BUSAN
Mañana se cumple un año del incidente.
Fuimos a los establos
porque era el aniversario de la escuela.
HACE UN AÑO EN BUSAN
GRABACIÓN DE VOZ
Fue en el edificio de al lado.
Mañana se cumple un año del incidente.
Fuimos a los establos
porque era el aniversario de la escuela.
El 22 de abril.
Subtítulos: Neri Demián Fernández